# Проект: Путешествие по России

## Мы переехали на REACT.

**Функциональность сайта представляет собой**:

- Использование медиазапросов для адаптивной верстки под разные типы устройств;
- Использование grid-выравнивания;
- Использование flex-верстки;
- Абсолютное позиционирование;
- Применение микса селекторов класса для выравнивания блоков;
- Работа с относительными величинами для обеспечения резиновости;
- Подключение и использование локальных шрифтов, а также сглаживание их;
- Анимация с использованием transition;
- Использование JS для перезаписи значений в html-тегах для реализации функции лайка и всплывающих окон;
- Применение JS для добавления карточек мест, удаления их и создания дефолтных карточек;
- Использование template для создания дефолтных карточек;
- Применение обработчика нажатия мыши для включения всплывающего окна.

**Используемые технологии:**

- transition;
- flex;
- grid;
- @font-face;
- @media;
- функции JS;
- ООП;
- ES6 Modules;
- Webpack;
- Nodejs;
- React.

**Ссылка:**

[https://ageorga.github.io/mesto-react]
